Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Bolehkah anda bergerak sedikit? Biar saya masuk.
awak buat apa?
Bawa masuk.
Saya menghidap kanser. Ia terlalu berat untuk saya.
awak buat apa?
Anda benar-benar telah
menjadi sejuk, bukan?
Adakah anda akan menendang saya keluar?
Saya tidak berganjak. Tutup sahaja pintu.
Saya fikir ini studio awak,
tetapi saya rasa awak tinggal di sini.
Adakah itu bilik ganti?
apa yang awak nak?
Biarkan saya terhempas di sini selama tiga hari.
Saya dengar awak merungut tentang saya
mengganggu awak
apabila saya tidak akan berhadapan dengan awak
semasa saya sakit.
Itulah sebabnya saya di sini. Untuk menunjukkan kepada anda.
Saya tahu apa yang awak fikirkan tentang saya.
Dan apa yang saya fikirkan tentang awak?
Bahawa saya seorang germaphobe yang ego
yang bercakap tentang Switzerland
dan membuat kekecohan jauh sebelum masa saya.
Jika anda tahu, maka pergi.
Saya sangat penat.
Saya benar-benar letih.
Saya boleh jatuh mati.
awak ni apa…
Adakah saya gurauan kepada awak?
Awak rasa awak ni siapa…
untuk hanya berjalan di atas saya seperti ini?
Awak bukan jenaka. Awak menakutkan saya.
Jika saya berfikir tentang apa yang saya lakukan kepada awak,
Saya tahu saya tidak sepatutnya berada di sini.
Katakan sahaja saya telah memutuskan untuk mengambil
pendekatan yang lebih tidak malu.
Itu penggera saya.
Sudah tiba masanya untuk makan ubat saya.
Kebaikan saya.
Saya perlu makan ini
sebelum saya boleh makan ubat.
Jom tengok.
Bagaimana saya boleh memanaskan ini?
menggunakan ini?
Apakah butang yang saya tekan?
Mungkin ini?
Ambil ubat anda, kemudian pergi.
Saya perlukan sudu juga.
Saya yakin anda berfikir,
"Dia makan dengan baik."
Adakah ini untuk minum?
adakah ia
Semakin dekat saya memerhatikannya,
semakin kurang dia tidak sihat.
Jadi di mana saya boleh tidur?
Meninggalkan sekarang bukan pilihan.
Ubat saya membuatkan saya mengantuk,
jadi saya perlu tidur dalam masa 20 minit.
Okay.
baiklah.
Saya akan pergi selepas tidur siang saya. Gembira sekarang?
Saya akan baik-baik saja di atas sofa.
Saya tidak benarkan awak tidur di sini
demi awak.
Anda mengganggu.
Melayan saya betul, bukan?
Bagaimana keadaan telah berlaku.
Anda dibenarkan untuk berfikir seperti itu.
Saya rindu mee koyak tangan mak awak.
CHEON SANG-YEON
Dia juga begitu pada masa itu.
11 TAHUN LALU, MUSIM SEMI 2013
satu hari,
tiba-tiba…
Jom duduk.
Kita tidak sepatutnya
bersilang lagi pada hari itu.
ANDA DAN SEGALA LAIN
2 MINGGU SEBELUM BERTEMU SANG-YEON
Penerbit Ryu!
Tengok siapa dia! Hello, Penerbit Oh.
Ya, hello kepada awak juga.
selamat pagi.
Selamat pagi awak juga.
Anda kelihatan bersemangat.
Perlukah saya mengurangkannya?
Setiap pagi, rasanya seperti sukar
untuk bangun dan membuat diri saya bekerja.
Pada masa kini, saya terjaga serta-merta
apabila penggera saya berbunyi.
-Selamat pagi.
-Hello.
Pagi.
Dia lambat? Itu yang pertama.
Yu-chan mengambil cuti hari ini dan esok
untuk pembedahan ibunya.
Saya terlupa tentang itu.
Bagaimana anda tahu segala-galanya
tentang Song Yu-chan?
Saya tahu segala-galanya tentang awak juga,
Penerbit Cho.
Apa yang…
Apa yang dia akan tahu tentang saya?
Anda begitu alpa.
Dia jelas mengejek awak.
Dia benar-benar mempunyai cara
untuk mendapatkan di bawah kulit anda.
Bukan rahsia
dia ada sesuatu yang berlaku dengan Yu-chan.
Jelas sekali kejayaan anda
membuatkan mereka cemburu.
Mereka sentiasa mengejek anda.
Saya tidak peduli.
Pejabat memang terasa lebih sunyi
tanpa Yu-chan, tidakkah anda fikir?
Hei.
Adakah anda pasti
tiada percikan api antara anda berdua?
Walaupun dia anak pengerusi,
Saya tidak akan pernah berkencan dengan rakan sekerja.
Bayangkan perpisahan.
Malah saya akan mengatakan tidak kepada anak pengerusi.
Hui-jin, teka apa yang saya lakukan hari ini?
KEPADA:
KONTRAK PENGARAH JU DONG-HYANG GOOD MAN
MEL DIHANTAR
Tuan, saya akan berjumpa dengan Pengarah Ju.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu dia?
Beritahu dia saya menghargai semua kerja kerasnya.
Dan minuman itu adalah pada saya
selepas semakan pelaburan.
pasti.
Apa yang menarik
untuk bertemu dengan pengarah?
Adakah anda membaca kontrak?
Ia sangat mengharukan
untuk akhirnya mendaftar sebagai pengarah.
Pada hari saya menandatangani kontrak,
Saya akan menjamu kami dengan barbeku!
daging lembu korea?
daging lembu korea? Pasti, mengapa tidak?
Jom makan daging lembu Korea.
Sepatutnya kami yang melayan kamu.
Encik Jeong berkata dia akan melayan anda
sebaik sahaja semakan pelaburan selesai.
Sila luangkan masa anda dengan kontrak
sehingga semakan pelaburan selesai.
Adakah semakan pelaburan
masih belum dijadualkan?
Bos kami sedang dalam perjalanan perniagaan,
jadi ia akan dijadualkan pada minggu hadapan.
saya nampak.
Anda tidak perlu risau.
Skripnya mantap,
dan Lee Seung-jae ada di atas kapal.
Lee Seung-jae.
PETA WATAK LELAKI BAIK
Saya rasa awak betul.
Untuk sinematografi dan seni, adakah anda berlakon pada
Park Sun-ho dan Jeong Ji-yun?
Untuk sinematografi,
bagaimana dengan Kim Sang-hak?
Sinematografer Kim Sang-hak?
ya. Anda pernah menonton filem
Wasteland, bukan?
ya.
Tetapi dari apa yang saya dengar,
Sinematografer Kim kini sedang mengusahakan
projek Pengarah Lee Chan-seok.
-Di Amerika Selatan--
-Dia kembali dua hari lalu.
Dia menarik diri daripada projek itu
apabila mereka membuang Pengarah Lee Chan-seok.
Adakah begitu?
kenapa? Adakah anda fikir dia tidak sesuai?
Tidak, kenapa saya rasa dia tidak sesuai?
Saya akan membincangkan perkara ini dengan bos saya
kemudian menyemak ketersediaannya.
Jika dia terbuka untuk menyertai kami,
sila utamakan bertemu dengannya
sebelum orang lain merampasnya.
-Baiklah.
-Hebat.
Maklum saja bos saya mungkin membantah.
Kenapa nampaknya awak mahukan dia?
saya?
Kenapa, itu tidak masuk akal.
Kenapa saya?
Tuan.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Ketua bahagian memerlukan saya.
Lelaki yang menarik diri
bersama Pengarah Lee Chan-seok?
ya.
Apakah pendapat anda?
Saya rasa dia melakukan kerja yang baik di Wasteland.
Jika anda gembira, saya akan teruskan.
Tetapi filem kami adalah filem blockbuster berat CGI.
Saya tidak pasti dia mempunyai pengalaman.
Sekali lagi, memandangkan
Pengarah Lee yang pemilih memilihnya...
Okay. Jom ikut dia.
PAWAGAM
KIM SANG-HAK
Saya tidak percaya
saya masih ingat nombor ini.
Hello. Saya menyeru
Ahli Sinematografi Kim Sang-hak…
ya.
Bagaimana anda…?
Baiklah, saya hanya menjangkau
tentang projek.
Adakah anda akan tersedia esok?
kenapa…
dah agak lama.
Ia mempunyai. Jom masuk dalam.
Saya mendengar tentang
filem Pengarah Lee Chan-seok.
Perkataan bergerak pantas.
Seperti yang selalu dilakukan.
Adakah anda mempunyai projek lain yang dibarisi?
belum lagi.
Jika ya, bolehkah anda
melihat salah satu daripada kami?
Pengarah mahu bekerjasama dengan anda.
Dia cakap dia jumpa awak
di Festival Filem Antarabangsa Busan.
saya nampak.
Anda bekerja
dengan Pengarah Ju Dong-hyang.
ya.
Pernahkah anda melihat webtoon ini?
Good Man ialah webtoon terkenal yang
sedang kami adaptasi.
Kami telah membuang Lee Seung-jae.
Wah, Lee Seung-jae? Itu menakjubkan.
Setelah pelaburan diluluskan minggu depan,
kami akan memulakan pra-pengeluaran.
Lee Seung-jae akan mendaftar,
jadi penggambaran mesti bermula
selewat-lewatnya pada bulan Jun.
Jadi saya perlu membuat keputusan dengan cepat?
Itu akan membantu.
Apa khabar ibu awak?
Adakah dia sihat?
Dia sihat.
Apa itu?
Saya tahu awak berada di JD,
jadi saya fikir
jalan kita akan bersilang akhirnya.
Tetapi pelik menerima
cadangan kerja daripada anda.
Apa yang ada untuk berasa pelik?
Anggap saja ia sebagai perniagaan.
Saya tidak boleh membiasakan diri dengan
anda memanggil saya secara rasmi.
Nah, biasakan diri.
Saya di sini untuk melihat anda untuk kerja.
maafkan saya.
Hei, Yu-chan. Saya sedang dalam mesyuarat.
Tidak, kita sudah selesai di sini.
Saya baru sahaja hendak pergi.
ya.
Saya akan menghubungi anda semula sebentar lagi. Okay.
Sila lihat, dan sila beritahu saya.
Okay.
Adakah anda mempunyai kad?
Betul.
Sinematografer Kim Sang-hak adakah lelaki itu?
Lelaki kelab fotografi dari universiti?
Protagonis filem grad anda?
Filem hanyalah sebuah filem.
Okay, fiksyen itu.
Pembedahan ibu Yu-chan berjalan lancar.
Dia kelihatan cemas
kerana pembedahan itu berjalan lama.
Dia akan terkejut
apabila dia mendengar tentang perkara ini.
-Mengenai apa?
-Jangan main malu.
Bahawa bekas anda boleh menyertai anda
sebagai ahli sinematograf.
Kami belum tahu. Dia boleh berkata tidak.
Siapa yang waras
akan mengatakan tidak kepada tiang khemah bernilai 12 bilion won
yang dibintangi oleh Lee Seung-jae?
Anda pasti anda okay dengan ini?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Sudah tentu saya tidak selesa.
Jadi kenapa awak tak beritahu Encik Jeong?
Ia adalah kerja.
Saya tidak mahu menjadi kecik
dalam hal perniagaan.
Saya akui saya cemas sebelum bertemu dengannya,
tetapi saya tidak merasakan apa-apa apabila saya melihatnya.
Hei, rebusan semakin sejuk.
Kajian semula pelaburan ditetapkan pada hari Rabu.
Tuhan, saya gementar.
Apa yang saya buat?
Anda begitu gembira?
betul-betul.
Ia mengambil masa dua tahun untuk merangka laporan
dengan nama pengarah.
Jangan sesekali lupa
bahawa pengarah yang paling baik pun
bertukar menjadi bajingan apabila mereka berada di set.
saya tahu.
Sudah tentu anda lakukan.
DRAF JADUAL PENGELUARAN
berapa lewat?
Mungkin 11:00?
Saya rasa saya selesai sekitar jam 11:00 malam
Kenapa perlu selesaikan kerja yang sepatutnya esok?
Saya tahu, tetapi saya tidak boleh berhenti.
Astaga.
Ini pasti sedap.
Saya memang patut berhenti.
Ia Kim Sang-hak.
Dia berkata dia akan mengambil kerja itu.
Dia pasti tidak mengambil masa yang lama
untuk membuat keputusan, bukan?
Saya tidak akan memberitahu anda jika anda mengusik.
Ayuh, semuanya berseronok.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan menggalakkan anda
untuk kembali bersama dengan bekas anda?
Mengapa melawat semula perpisahan yang tidak kemas?
Perpisahan itu tidaklah begitu berantakan.
Apabila saya memikirkannya sekarang,
ia boleh difahami.
Orang ramai tertarik kepada siapa mereka tertarik.
Jadi, jika anda boleh kembali,
adakah anda akan tinggal?
Bukan peluang.
Saya akan berpisah dengannya
seratus kali ganda.
Siapa orang bodoh yang anda akan putuskan
seratus kali ganda?
Yu-chan!
Ya ampun, perokok yang tidak beradab.
-Ke mana anda pergi?
-Pertemuan.
Encik Jeong.
Kim Sang-hak akan menandatangani.
-Saya akan sediakan mesyuarat.
- Pasti.
-Saya fikir awak boleh sertai--
-Ya, okey.
Adakah sesuatu berlaku?
Mengapa dia begitu keluar dari itu?
saya tak tahu.
-Saya akan ke tandas.
-Teruskan.
Hei.
Sesuatu telah berlaku kepada anda, sebenarnya.
kepada saya?
-Tahu dengan siapa dia sedang mengadakan mesyuarat?
-WHO?
Bekas teman lelakinya.
"Bekas teman lelaki"?
Ini ialah Ahli Sinematografi Kim Sang-hak.
Senang bekerja dengan anda.
-Begitu juga.
-Hebat.
Dan saya Penerbit Ryu Eun-jung.
Senang bekerja dengan anda.
Kenapa awak tak beritahu saya
yang awak berdua kenal antara satu sama lain?
Maaf?
Saya dengar awak berada di kelab yang sama.
Awak buat-buat tak kenal dia
masa saya sebut dia dulu.
adakah saya
Dan jadi bagaimana jika saya lakukan?
Anda bertindak lebih asing.
-Saya--
-Saya tercicir separuh jalan universiti.
Dan saya menyertai tentera.
saya nampak.
-Jadi anda tidak berada di sana pada masa yang sama?
-Ya.
Penerbit Ryu berhenti
dan pergi ke sekolah perfileman,
semasa anda pergi ke akademi filem?
Betul.
Walaupun begitu, kamu berdua
berada di kelab yang sama, jadi--
Bagaimana anda menyukai skrip itu?
-Saya membuat tempahan di Takoharu.
-Betul ke?
Tahniah, Pengarah Ju.
Terima kasih, Penerbit Oh.
Anda hampir habis?
Kami sedang makan malam.
-Nah, saya akan jumpa awak.
-Ya.
Bye, kalau begitu.
Ayuh! Dang it!
Anda sepatutnya datang lebih awal!
Dia hanya di sini.
Adegan itu jelas dirakam
kerana ia perlu.
Saya tidak mengatakan mereka tidak perlu.
Saya hanya mencadangkan
bahawa tidak penting untuk menunjukkan
dengan tepat bagaimana anggota badan itu tercabut.
Ia tidak perlu terlalu jelas.
Itu benar, tetapi adakah itu alasan yang sah
untuk membenci filem itu sendiri?
Ia cukup sah untuk saya.
Bagaimana ia berbeza daripada lucah?
Rangsangan primal tulen.
Bagaimana anda menyukai filem itu?
Kami selalu bertengkar seperti ini
apabila bercakap tentang filem.
Saya bersetuju bahawa adegan itu
tidak perlu begitu jelas,
tetapi saya menikmati filem itu.
Dengan senarai yang begitu luas tentang kekesalan haiwan peliharaan,
bagaimanakah anda menonton begitu banyak filem?
Kerana ia adalah kerja.
Lagipun, saya seorang penerbit filem.
Penerbit Ryu melihat setiap filem
di box office.
Adakah terdapat mana-mana filem yang anda suka?
Terdapat banyak.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
Saya suka Moneyball.
Dan Setahun Lagi Mike Leigh.
Saya juga suka Still Walking.
Sudah tentu, ia bagus untuk mencari permata filem,
tetapi saya selalunya fokus pada pengeluaran.
Filem yang hebat, bagi saya,
adalah satu yang dirancang dengan baik
dan pulang modal.
Jadi ini semua tentang wang.
Ini melangkaui hanya wang.
Walau apa pun filem itu,
ia adalah tugas seorang penerbit yang baik
untuk membantu ia pulang modal.
sorakan.
-Jumpa anda tidak lama lagi!
-Ya.
-Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
-Baiklah.
Jaga diri.
Teksi seterusnya milik anda, Pengarah Kim.
Selepas awak, Penerbit Ryu.
Tidak, saya patut jumpa awak.
Pengeluaran tidak pernah meninggalkan
krew penggambaran.
Sila masuk.
Tuan, bolehkah anda pergi ke Ilyeong?
saya boleh. Sila masuk.
Namun, anda harus pergi dahulu hari ini.
Baiklah, kalau begitu.
Jaga diri.
MESYUARAT PELABURAN PENGELUARAN GOOD MAN
Adakah semuanya berfungsi?
Saya rasa begitu. Biar saya periksa.
Saya rasa itu bermakna kita semua bersetuju.
Kerja bagus, Encik Jeong.
Ia bukan saya.
Saya perlu berterima kasih kepada Penerbit Ryu.
Dia hebat dalam membentuk skrip
dan merupakan yang terbaik pasukan kami.
Oh, tidak, bukan apa-apa.
Pengarah kami, Ju Dong-hyang,
meletakkan hatinya untuk menulis skrip.
Adakah kami mempunyai kemas kini
mengenai Pengarah Gyeong Seung-ju?
Dia berada di atas kapal.
Dia nampaknya menikmati skrip itu,
dan Encik Jeong memberitahu saya bahawa
Pengarah Gyeong adalah peminat webtoon itu.
Hebat.
Kemudian mari kita luluskan pelaburan
untuk Good Man dengan syarat
yang diarahkan oleh Gyeong Seung-ju.
Pengarah Gyeong Seung-ju, tuan?
Penerbit Ryu.
Tunggu.
Anda tidak mencadangkan
kami bertukar pengarah, bukan?
Mari kita bincangkan ini kemudian.
Tuan, filem ini--
Penerbit Ryu.
Saya rasa kita sudah selesai, tuan.
Saya akan meninggalkan anda semua untuk itu.
Mari kita pastikan semua jabatan
bersedia sepenuhnya. Teruskan.
Pertemuan yang hebat, semua.
Dari perancangan hingga manuskrip ketiga,
itu semua Pengarah Ju. Dia melakukan segala-galanya.
Anda tahu dia telah membayar pembantunya
dari poketnya sendiri!
Bajet adalah 12 bilion won.
Seorang pengarah baru tidak akan memotongnya.
Apakah yang boleh saya lakukan jika mereka mahukan seseorang
yang mempunyai rekod prestasi box office yang terbukti?
Terus terang saya katakan, ini bukan
skrip asal Pengarah Ju.
Bahan sumbernya kuat--
Ia adalah Pengarah Ju
yang mencadangkan kami memperoleh hak cipta
apabila tiada siapa yang mengetahui bahan sumber tersebut.
Dia juga orang
yang berkeras untuk membuang Lee Seung-jae,
walaupun mengambil masa dua tahun.
Bagaimana anda boleh menyerahkan skrip
kepada pengarah lain
tanpa berunding dengan saya?
Bagaimana saya boleh apabila saya tahu
anda akan bertindak balas seperti ini?
Dan kenapa Pengarah Ju
akan dianggap sebagai orang baru?
Dia seorang pengarah berpengalaman
yang mempunyai ciri debut.
Dan apa, "box office hits"?
Pengarah Gyeong tidak pernah mendapat
box office!
Tetapi pelakon suka Pengarah Gyeong.
Siapa yang anda fikir mencadangkannya?
Ia adalah Lee Seung-jae.
Beritahu dia bahawa kami akan memberinya kredit penuh
untuk skrip Good Man.
Kemudian tawarkan kepadanya Hati Muda.
Anda pada mulanya mahu dia--
Saya akan menangani perkara ini secara peribadi
dengan bos.
Penerbit Ryu.
Ryu Eun-jung.
Mari kita hadapinya. Kami tidak mampu
untuk menolak Gyeong Seung-ju.
Ini adalah peluang pelaburan pertama pasukan kami dalam tempoh tiga tahun.
Ini bukan hanya tentang Lelaki Baik.
Pasukan kami dipertaruhkan.
Hilang sikap,
dan berurusan dengan Pengarah Ju.
apa khabar? Kenapa tegang sangat kat sini?
Apa ini tentang Gyeong Seung-ju?
-Adakah anda tahu?
-Diam.
Ayuh, apa itu?
Kenapa awak diam saya?
DARIPADA PENGARAH JU DONG-HYANG
Bagaimanakah mesyuarat itu berjalan?
Kontrak tidak mempunyai klausa
yang menjamin Pengarah Ju
tuntutan keutamaan.
Saya akan berkeras
jika saya melihat ini datang.
Seperti itu akan berjaya.
JD tidak pernah menambah klausa sedemikian
untuk pengarah baru.
Yang paling saya marah
adakah saya menggalakkan dia
menandatangani kontrak sedemikian.
Apa yang awak beritahu Pengarah Ju?
Saya memberitahunya ulasan itu berjalan lancar
dan saya akan berkongsi butiran
secara peribadi esok.
Industri filem sememangnya kejam.
Bilakah mesyuarat itu?
Pada pukul sebelas.
Apabila anda bertemu Pengarah Ju,
jangan beritahu dia
Gyeong Seung-ju mendapat kerja itu.
Bagaimana saya tidak boleh?
Dia akan tahu lambat laun.
Saya harus menjadi orang yang memberitahunya.
Anda mungkin percaya
bahawa kejujuran adalah dasar terbaik,
tetapi ia tidak berlaku
jika anda berada di pihak yang menerima.
Ia adalah yang paling anda boleh lakukan.
Dia akan berasa malu jika dia tahu
bahawa Gyeong Seung-ju
dihubungi di belakangnya.
Tetapi masih…
Lakukan seperti yang saya katakan.
Dalam kes ini,
bersikap jujur ​​akan mementingkan diri sendiri.
Ini Encik Jeong.
Dia mahu saya di pejabat ketua bahagian.
Jom duduk.
Ryu Eun-jung.
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
Kami kawan zaman kanak-kanak.
Adakah itu benar?
Saya tidak pernah tahu.
Kenapa awak berdiri di sana?
Duduklah, Penerbit Ryu.
Jadi kamu berdua berkawan? Betapa mudahnya.
Penerbit Cheon Sang-yeon
akan menyertai anda mulai hari ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan "bergabung"?
Tepat seperti bunyinya.
Dia akan menerbitkan bersama Good Man.
Pengeluaran bersama?
Bolehkah anda memberi kami satu minit?
Penerbit Cheon,
anda mungkin tidak pernah melihat meja anda.
Adakah anda akan melangkah keluar sebentar?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
dengan cara ini.
Di sana…
Boleh saya minta penjelasan?
Penerbit Cheon
menyertai sebagai penerbit eksekutif
adalah syarat pertama Pengarah Gyeong.
Penerbit eksekutif?
Tetapi Encik Hwang di sini menutupnya
dan berkata itu tidak akan terbang.
Awak patut berterima kasih kepadanya kerana membelakangi awak.
Anda akan menghasilkan bersama,
jadi tiada apa yang akan berubah untuk anda.
Jadi ia sudah diputuskan. saya faham.
Penerbit Ryu, ayuh sekarang…
Penerbit Ryu.
Penerbit Cheon
menyertai sebagai penerbit eksekutif
adalah syarat pertama Pengarah Gyeong.
Saya akan berjumpa Pengarah Ju dalam setengah jam.
Jika dia bersetuju untuk membuat Young Hearts,
anda mesti memberinya kontrak pengarah.
Bukan kontrak tambahan
tetapi yang penuh dengan klausa insentif.
Bersama pembantunya.
pasti. Syabas kerana datang.
Jelas sekali, saya berniat untuk menawarkannya--
SURAT LETAK JAWATAN
-Apa ini?
-Ingat apa yang awak beritahu saya semasa saya mula?
"Sebagai pengeluar, ini semua tentang rakyat."
"Rakyat adalah nadi kami."
Penerbit Ryu.
saya minta maaf.
Selepas bertahun-tahun dalam industri,
saya fikir saya telah mengalami semuanya.
Tetapi JD benar-benar sesuatu yang lain.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak mempunyai kata-kata.
Jika saya memulangkan dana yang saya terima,
bolehkah anda mendapatkan semula skrip saya?
Anda tahu jawapan untuk itu.
Oleh kerana bahan sumber,
mendapatkan semula skrip
tidak akan memberikan anda hak penggunaan.
Adakah Encik Jeong ada di pejabat?
Beraninya mereka memperlakukan kreatif seperti najis--
Pengarah Ju.
Tolong dengar semua
yang saya ingin katakan sebelum anda pergi.
Saya tidak akan menghalang anda.
Pergi pegang kolar Encik Jeong
atau robohkan syarikat itu.
Tolong dengar cakap saya dulu.
Jadi siapakah pengarah cemerlang
yang mereka pilih ini?
Pengarah Ju.
Saya tahu anda tidak boleh mempertimbangkan
apa-apa lagi sekarang, tetapi…
Lelaki Baik…
Lupakan semuanya dan lakukan Young Hearts.
Bertahanlah.
Adakah saya mendengar anda dengan betul?
Ini bukan tentang mendapatkan--
saya faham.
Anda mesti hancur.
Tetapi masih,
Saya perlu memberitahu anda hari ini.
Jika anda terus menandatangani kontrak lain,
mereka mungkin tidak akan menaikkan
yuran pengarah anda.
Jadi saya cadangkan
anda meminta 60 juta untuk skrip.
Mereka akan membalas dengan 50 juta.
Ya, saya meletakkan jawatan dari JD.
Tunggu, kenapa awak?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Mengenai insentif--
Kenapa awak yang berhenti?
Merekalah yang telah melakukan kesalahan.
Saya menulis kontrak itu.
Serius, cukuplah!
Saya tidak akan biarkan Encik Jeong terlepas dengan ini.
PENGELUAR OH HUI-JIN
Sekurang-kurangnya makan sesuatu.
Syurga yang baik. Anda pasti minum banyak.
Adakah anda menghubungi pejabat?
Saya mengambil cuti hari itu.
Ya ampun.
Saya merasakan rasa putus asa yang amat sangat.
Saya bimbang tentang wang, pengangguran,
dan masa depan saya.
Walaupun begitu,
Saya tidak mempunyai keinginan untuk kembali ke sana.
Saya rasa awak telah hidup semula.
Orang tidak mati dengan mudah.
Siapakah itu?
Ini saya!
WHO?
Oh saya, Sang-yeon!
Oh kata-kata saya! Sudah berapa lama?
Eun-jung, itu Sang-yeon!
apa khabar
Baik, sudah tentu.
Oh, anda tidak sepatutnya!
Ia berat.
Ow, belakang saya.
Awak belum makan malam kan? Masuklah.
Jom bincang kat luar.
Saya sebenarnya ada sesuatu untuk dibincangkan
dengan Eun-jung.
-Jaga diri.
- Pasti, okey.
-Saya akan melawat awak lagi tidak lama lagi.
-Anda lakukan itu.
selamat malam.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang setelah anda berhenti?
Saya benar-benar tidak sedar
bahawa ini adalah projek anda.
Saya fikir semuanya
telah disahkan secara dalaman.
Jika anda bertanya kepada saya
sama ada saya cukup mengambil berat untuk bertanya
bagaimana keadaan ditinggalkan dengan Pengarah Ju,
yang pada asalnya melekat pada filem itu,
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Saya cukup tidak tahu malu.
Jika anda tahu, habiskan makanan anda dan pergi.
kembalilah.
Saya dengar anda
juga telah meninggalkan semua projek anda yang lain.
Anda tidak bekerja dengan Pengarah Ju
di tempat lain. Mengapa membuang projek anda yang lain?
Adakah ini seperti semasa awak menghantar saya
wang sewa ketika itu?
Jauhkan saya ejekan.
Saya tidak boleh memahami awak.
Dan anda tidak akan pernah.
Saya rasa awak betul.
Intinya, saya tidak mahu
mengambil tempat orang seperti ini.
Jika anda tidak boleh menanggungnya,
jadilah penerbit eksekutif.
Saya akan menyokong awak.
Adakah anda tahu bahawa ibu saya meninggal dunia?
apa?
Dia meninggal dunia.
Cikgu Yoon
meninggal dunia?
Duduk jika anda ingin mendengar lebih lanjut.
bila?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya cuba.
Tapi awak tak jawab panggilan saya.
bila?
Bila awak pernah telefon saya?
Sebelum kali terakhir kita berjumpa.
Doktor berkata
dia hanya mempunyai tiga bulan lagi,
jadi saya telefon awak,
fikir dia nak jumpa
pelajar kesayangannya buat kali terakhir.
Tetapi anda tidak mengendahkan panggilan saya.
saya buat?
Ya, anda lakukan.
Dia tidak bertahan selama tiga bulan.
Mengapa anda sentiasa boleh diramalkan?
Tidakkah anda nampak saya menggunakan ibu saya
untuk membuat anda mempertimbangkan semula?
Anda masih sepatutnya menghubungi saya.
Saya tidak mahu.
Adakah anda fikir
saya mahu menghubungi anda ketika itu?
Bagaimana anda mengendalikan pengebumian?
Tidak ada satu pun.
Saya hanya menaburkan abunya di laut.
Awak terlintas di fikiran saya,
tetapi saya menjengkelkan
kerana saya memikirkan tentang awak.
Jadi anda menaburkan abunya seorang diri?
-Dengan siapa lagi saya akan melakukannya?
-Macam mana awak boleh jadi--
Memandangkan saya menggunakan ibu saya,
biar saya buat berbaloi.
kembalilah.
Saya tidak melakukan ini untuk kepentingan awak.
Rakan sekerja anda
tidak akan memandang saya ke mata.
Saya tidak tahu apa-apa tentang sistem syarikat,
dan saya dilayan seperti penceroboh.
Paling penting,
sebaik sahaja Pengarah Gyeong terlibat,
dia akan mengoyakkan skrip
dengan pen merahnya.
Anda harus mempertahankan integriti skrip.
Kerana saya mungkin akan berpihak
kepada Gyeong Seung-ju.
Tidakkah anda nampak saya menggunakan ibu saya
untuk membuat anda mempertimbangkan semula?
Sang-yeon berkata dia menggunakan ibunya.
kembalilah.
Saya menerima deposit,
tetapi sesuatu yang mendesak datang.
Maaf saya menggunakan beberapa
tanpa membincangkannya dengan anda.
Saya menelefon awak untuk memberitahu ini.
Perkara yang mendesak
anda menggunakan deposit ketika itu,
adakah itu bil perubatan ibu anda?
ya.
Namun anda masih keluar dari cara anda…
untuk membayar saya balik?
ya.
Bagaimana anda boleh?
Ibu awak sedang nazak.
Itu sahaja…
saya.
Anda tidak boleh faham.
Lelaki, punk ini.
Penerbit Ryu.
-Anda berhutang saya minta maaf.
-Apa?
Adakah anda kecewa
kerana saya tidak mengendahkan panggilan anda?
Lagipun setiap orang ada perasaan.
Ya, boleh.
Saya akui saya agak cuai.
Saya betul-betul minta maaf.
Sila hubungi Penerbit Cheon.
Penerbit Cheon.
Awak dengar, bukan?
Penerbit Cheon telah memutuskan untuk membenarkan anda
mengambil peranan penerbit eksekutif.
Adakah anda mengatakan bahawa anda akan membenarkan saya
menjadi penerbit eksekutif?
Secara teknikal, saya tidak membenarkan anda.
Ia adalah peranan anda untuk bermula,
jadi saya tidak membenarkan anda menjadi apa-apa.
Saya cuma cakap kalau awak tak boleh terima saya,
Saya akan bertemu anda separuh jalan dan menyokong anda.
Betul ke Encik Jeong?
Ya, itulah yang saya maksudkan.
Izinkan saya menunjukkan
rupa pertemuan separuh jalan.
Saya akan menghasilkan bersama dengan Penerbit Cheon.
Kami akan menghasilkan bersama Lelaki Baik.
Awak kata awak gunakan ibu awak…
Mari berikan yang terbaik,
Penerbit Cheon.
…tetapi ia tidak akan berkesan pada saya.
Saya memilih untuk mengambil tangan anda
semata-mata untuk saya dan kerja saya.
Sebab sekarang awak tak bermakna buat saya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi